non sto in sardegna sto nel caso
sardegna che è cosa diversa perché
improvvisamente un luogo dove non era
capitato pressoché nulla
in cinque mesi 135 morti di malattie
peraltro non chiarite e non
necessariamente il coronavirus un numero
bassissimo di contagiati un presidente
che voleva il passaporto per venire in
sardegna diventato il luogo da cui il
male male male poi da una parte abbiamo
rigoli l'attuale medico che si occupa
del veneto zangrillo bassetti gismondo
medici importanti che ci dicono che è
completamente esaurita la forza letale
del virus e che i contagiati i
contagiati i contagiati possono crescere
ma non sono malati non sono malattie non
trasmettono malattia
allora come fai a leggere su quelle
della sera il virus corre salgono ancora
nuovi positivi ma perché oppure dalle
notizie
qualcuno parla dei positivi di epatite c
cairo parli di quelli o parli soltanto
di cose che servono a terrorizzare i
cittadini possano diventare la sardegna
quando rientrerà berlusconi dalla
slovenia dovremmo fargli 50 tamponi
chiunque rientro dalla sardegna dovrà
essere guardato come se fosse malato più
contagiati da chi rientra il caso
sardegna ma quelle che hanno sorvegliato
ma di cosa stiamo parlando nella parte
abbiamo rigoli zangrillo bassetti
dall'altra parte una caccola una super
caccola che ho trovato nel mio naso il
quale per [ __ ] salvini che social
preferito talvolta anche attaccare me
quella nullità che lui è quella specie
di di spelacchiato incapace che si
chiama scarsi scrive dal 2 giugno in poi
salvini se ne frega delle regole se ne
frega delle regole
non si mette le maschere all'aperto
perché proibito dalla legge andare
mascherati e nessuno quella legge ha
fatto saltare per ragioni di terrorismo
e a parte questo che può essere perfino
una contraddizione su cui si può
valutare all'infinito opportunità o meno
di evidenziarla perché non riportare la
maschera all'aperto perché chiesto di
portare un mastino aperto perché mai
caccola cacco letta perché devi portare
la maschera all'aperto lontano ha
insegnato anche l'aria aperta si sta
bene e che l'aria aperta e necessaria
per la salute di giovani ed anziani i
bambini e per motivi insondabili nel suo
ruolo multa sarebbe ora qualcuno a
tentare di montare salvini o me li remo
la legge 155 del 2005 proibisce di
entrare in qualunque luogo mascherati
quindi ditemi chi l'ha smentita questa
legge è così cominciavano a rompere i
[ __ ] 1 furono leggerlo con un'altra
ma naturalmente per dire cosa ha fatto
di così paradossale salvini dice arriva
pure a partecipare a un raduno di casi
umani che con quei casi umani si
chiamano de donno gismondo zangrillo
clementi oggi rigoli medici che
torneranno a dire ai cittadini prima che
si aprano le scuole la realtà della
situazione che non è quella della
caccola la guerra dopo aver detto che ma
potete andare come volete in giro e
febbraio
figuriamoci di cosa si tratta è
diventato un rigoroso militare della
difesa della salute di cui non sa un
cazzo cara caccola ma claque accola dice
una mandria di no mask negazionisti
nature morte e complottisti alla canna
del gas
il circo barnum dei gironi citrullo sei
tu uomo nullo caccola di merda
tu sei a scrivere queste cagate su
questo giornale infetto questo sia il
virus
il giornale che si chiama l'infetto
quotidiano che deve terrorizzare ovid 2
la vendetta malpensa e portico la broda
vendetta che volete parlare con rigoli
volete parlare con qualche medico che vi
dice che non c'è un solo contagiato che
corre alcun rischio
volete dire la verità ai cittadini basta
mini
utilizzare e chi minimizza zangrillo
assetti sismondo tarro regoli tutti di
minimizzano tutti riuniti clementi tutti
i quali dicono non scambiate i
contagiati con i malati e sono medici
che lavorano che hanno lavorato nelle
terapie intensive teste di cazzo questo
direttore di giornale
basta minimizzare chi contestava
l'emergenza è servito perché vuol dire
il compiacimento di far sentire che
tutti sono malati ma che cazzo di
giornale è questo ma che scoreggia
fritta di giornale e chi contestava le
emergenze servito e sentito come ma
parla con rigoli travaglio parla con
rigoli parla con dei medici parla con
baschetti non scrivere stronzate
poi un attacco una finta lettera di
berlusconi a molinari molinari e il
direttore della repubblica che avrebbe
fatto una svolta a destra e quindi non
può dire per esempio come dicono profilo
che salvino e di votare no perché
bisogna votare si il referendum di
quelle teste di cazzo dei cinque stelle
in cui c'è un rappresentante che si
chiama toninelli che era per non ridurre
i parlamentari e ha detto no al
referendum di rizzi che riduceva ora
quando a dire a ragione il comunista
marco rizzo votare no vuol dire no ai
cinque stelle che non hanno più nulla
più nulla di quello che hanno detto egli
è rimasto solo l'idea di ridurre i
parlamentari o gli stipendi ridurre i
parlamentari quindi dire no vuol dire no
ai cinque cacciatori di stelle di merda
e il giusto volto per mandarli a fare in
culo
oggi che sono pronti a legarsi con
quelli di bibbiano che però non sono più
quelli di bibbiano un po meno tale crimi
1 bruttissimo da vedere dice non solo
poi forse abbiamo esagerato
by michael pds deriva a leccare il culo
pd ma che cazzo fate ma tu leggi questo
qui con la sua letterina per finta
lettera in cui dice delle cose
ironiche ma il massimo e quando arriva
per contestare il suo storico nemico
renzi a dire che renzi gli ha fatto come
giusto e spero che li porta in tribunale
travaglio è un condannato pregiudicato
con condanne in via definitiva
questo è travaglio un pregiudicato
condannato per avere diffamato decine di
persone con molte condanne
il pregiudicato adesso qui non avere
coperto di insulti
renzi dice li accusa di una azione
diffamatoria continuata da parte di
questo giornale in cui il l'ex premier
il cui onore la cui reputazione sono
stati gravemente offesi
l'atto datato firenze 7 agosto cit
articoli rito rai che bene abbiamo letti
tutti d'altra parte tra le ultime in
ordine di tempo i lettori de luca telese
per un passaggio sulla sua attività di
conferenze della gettone che sicuramente
invidia perché qualche gettone qualche
gettone qualche gettone anche travaglio
lo avrà preso e non c'è niente di male a
lavorare essere pagati anche caccola
quando fa i suoi spettacolo in cui non
va nessuno vanno 4 leccaculo per
sentirli parlare di perché non è capace
alto più di parlare di renzi e di
salvini è facile cercare di avere il
successo attaccando della gente perché
non hai nessuna idea tua e quindi nulla
di male avere un compenso per un gettone
per l'attività ora al netto della t
tudine di renzi ha sì fare questo
giornale 16 volte in otto mesi sono
forse può che va rilevato un salto di
qualità mandare la situazione
direttamente a casa perché non voleva
andare a casa perché di rimandarla
all'indirizzo se non c'è un indirizzo di
casa non è trasparente l'indirizzo di
una persona
quale sarebbe il crimine e così questi
giorni derivato direttamente a domicilio
l'incartamento del 92 pagine quello che
è sempre stato dalla parte dei
magistrati vuole fuggire alla
possibilità di ricevere e questo non va
bene e quindi indica come intimidazione
il semplice fatto che renzi rivendicando
un buon diritto verrà tolto la ragione
gli ha mandato la causa a casa e dove
cazzo te lo deve andare ce l'ha è una
casa o è nascosto la tua casa travaglio
la tua intimidazione
c'è uno non può mandarti una denuncia
all indirizzo privato ma chi cazzo sei
ma chi cazzo sei
e allora va rilevato un salto di qualità
mandare la citazione direttamente a casa
ha un surplus di intimidazione e
invasività a ti senti invaso poverino 6
invaso intimidito l'invaso hai fatto
qualunque cosa per umiliare la gente hai
sicuramente denunciato qualcuno
mandandogli le cause a casa l'indirizzo
perché non è nel suo privato vivi vivi
per strada come un clochard vivi nella
caccola del naso della tua cacco a che
cosa fai
non ho capito che senso ha scrivere una
cretinata di questo genere
che senso ha dire che ti mandano la
citazione a casa fanno benissimo a una
data una casa perché non bisogna
sfuggire all'azione dei magistrati che
arriverà sarai assolto sarai condannato
perché vuol dire che mandare 20 milioni
di mandare l'avviso a casa mandare la
citazione a casa ha un surplus di
intimidazione invasività ma che cazzo di
lingue e quale intimidazione era la
legittimazione di chi rivendica il suo
buon diritto a difendere il suo onore
dalle stronzate che voi scrivete ogni
giorno sul infetto quotidiano per non
parlare poi nell'altro articolo appena
qualunque articolo traguardi e scritto
per sputare qualcuno qui c'è calenda che
ha fatto dei sue dichiarazioni su cui
arrivano dei dei post che sarebbero
stati pagati 65 mila euro cioè tutte le
le cretinate chiaro ma perché soltanto
scrivere delle stupidaggini un giornale
che si compiace di scrivere senza
vergogna ovid 2 la vendetta
la vendetta che c'erano i morti non ci
sono purtroppo per voi non ci sono
vergognatevi parlate con regoli parlate
con i medici
parlate con bassetti parlate o quelli
che dicono la verità falsari falsari
falsari
tu e cairo con il suo giornale per cui
la sardegna non è più la regione ma un
caso se il caso sardegna